PASO 1: el usuario debera conectar su wallet de metamask en la red BSC para 
desbloquear las funciones de la web ( contrato , tienda , inventario )

PASO 2 : el usuario debera ingresar a la tienda donde podra comprar cartas digitales de manera ILIMITADA , 
en total tendra 14 opciones de diferentes valores,
estas cartas se compran con la moneda BNB 

PASO 3 : una vez el usuario confirme la compra de la carta digital el 90% de su compra debera ir a la wallet 
del smart contract y el 10% a OTRA WALLET , esto aplica para
todas las compras.

PASO 4 : una vez el usuario confirme la compra se desbloquera los 3 modos de juego de solitaire crypto 

PASO 5 : una vez el usuario confirme la compra podra ingresar la carta al smart contract , y podra generar 
recompensas en automatico de acuerdo a las condiciones
del plan seleccionado y al valor de su carta comprada y al mismo tiempo podra jugar de 
manera ilimitada en el juego .

PASO 6 : El usuario podra ingresar cartas de manera ILIMITADA a cada plan 

PASO 7 : cada carta digital comprada por el usuario solo generara recompensas automaticas por el 
periodo de tiempo del plan seleccionado , despues de esto la carta expira 
pero podra seguir jugando de manera ILIMITADa en el juego y tambien podra seguir comprando mas 
cartas para ingresar de nuevo a uno de los 6 planes.

PASO 8 : los planes y porcentajes iniciales del smart contract estan detallados en el enlace 
que te eviamos del white paper

PASO 9 : varibales de porcentaje en el smart contract , en total hay 
2 una sera el aumento cada 24 horas del 0.5% en cada uno de los 6 planes esta variable se sumara 
durante un periodo de 30 dias.
la segunda variable aumenta 1% en cada plan cada 100 BNB en compras de la tienda 

PASO 10 : los retiros en el smart contract se deben activar solo al momento de finalizar 
el tiempo o las condiciones de cada plan 

PASO 11: el enlace de referido se habilitara al momento de conectar su wallet y no sera 
necesario hacer una compra. y contara con 3 niveles detallados en el white paper

PASO 12 : dentro de la tienda habra una opcion de recargas de tokens como en crypto soccer , 
es importante resaltar que el 8% de cada recarga se enviara a la wallet del 
smart contract , el 2% a otra wallet y el 90% quedara en la wallet de retiros del juego.